(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Dieses Programm ist für ein erwachsenes Publikum bestimmt. Es kann explizite Inhalte, Gewalt und vulgäre Sprache enthalten.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Alle Figuren, Orte und Ereignisse in dieser Serie sind rein fiktiv.)
Mm.
Mm.
Hmm.
Hmm.
I'm off to work now. I'll call you in the evening.
Ich gehe jetzt zur Arbeit. Ich rufe dich heute Abend an.
Hmm, so...
Hmm, so...
If I could give you a ride,
Wenn ich Sie mitnehmen könnte,
I'd do it every single day.
Ich würde es jeden einzelnen Tag tun.
So we could spend more time together.
Damit wir mehr Zeit miteinander verbringen könnten.
Should we...
Sollten wir...
go public?
an die Börse gehen?
I'll talk to my family myself.
Ich werde selbst mit meiner Familie sprechen.
Honestly, right now,
Ehrlich gesagt, im Moment
I don't really care
Mir ist es eigentlich egal.
whether we go public or not.
unabhängig davon, ob wir an die Öffentlichkeit gehen oder nicht.
As long as you're happy,
Solange du glücklich bist,
that's enough for me.
Das genügt mir.
But we can't go on like this forever.
Aber so kann es nicht ewig weitergehen.
Someday, I'll have to tell my family.
Eines Tages muss ich es meiner Familie erzählen.
Yeah.
Ja.
But I have to go now, or I'll be late.
Aber ich muss jetzt los, sonst komme ich zu spät.
Okay, come here.
Okay, komm her.
- Your arm. - Mm.
- Dein Arm. - Mm.
Hup.
Hup.
Come here.
Komm her.
Wow, you look handsome.
Wow, du siehst gut aus.
Go.
Gehen.
Hey, I got you a little something. Share it with your friends.
Hey, ich hab da was für dich. Teile es mit deinen Freunden.
Wait.
Warten.
Drive safe, okay?
Fahr vorsichtig, ja?
- Sure. - Bye.
- Sicher. - Tschüss.
=Love of Silom=
=Liebe zu Silom=
Mm.
Mm.
Hi, everyone.
Hallo zusammen.
Hello, Captain.
Hallo, Kapitän.
I got this for you. Share it around, okay?
Ich hab das für dich. Teile es rum, okay?
Thank you.
Danke schön.
- Please handle this soon. - Got it.
- Bitte kümmern Sie sich bald darum. - Verstanden.
Inspector, this is for you.
Inspektor, das ist für Sie.
Oh, thanks a lot.
Oh, vielen Dank.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector) Captain.
(Polizeihauptmann, stellvertretender Ermittlungsinspektor) Hauptmann.
(Kritsadawut Siriwatmontri) Someone's here to see you.
(Kritsadawut Siriwatmontri) Jemand ist hier, um dich zu sehen.
Who is it?
Wer ist es?
Showing up at my office now?
Erscheinst du jetzt in meinem Büro?
Are you free? I need to talk to you about something important.
Hast du Zeit? Ich muss mit dir über etwas Wichtiges sprechen.
You came all this way, so let's talk.
Du bist extra so weit gekommen, also lass uns reden.
- Let's talk in my office. - Mm.
- Lass uns in meinem Büro sprechen. - Mm.
The Captain's girlfriend is stunning.
Die Freundin des Kapitäns ist umwerfend.
No wonder he's in such a good mood today. Haha.
Kein Wunder, dass er heute so gut gelaunt ist. Haha.
- His world must be all pink right now. - Wow.
Seine Welt muss im Moment komplett rosa sein. – Wow.
But ours are all black, just work.
Unsere sind aber alle schwarz, die funktionieren einfach.
Oh.
Oh.
So what now about the wedding? I'm not faking a marriage, okay?
Und was ist nun mit der Hochzeit? Ich täusche keine Ehe vor, okay?
Fake dating is already stressful enough.
Fake-Dating ist schon stressig genug.
If I have to fake a wedding too, I can't do it.
Wenn ich dann auch noch eine Hochzeit vortäuschen muss, kann ich das nicht machen.
Calm down. Don't overthink it.
Beruhige dich. Mach dir nicht so viele Gedanken.
Take it one step at a time. We'll figure something out.
Eins nach dem anderen. Wir finden schon eine Lösung.
Krit, I'm serious. You can't keep running away forever.
Krit, ich meine es ernst. Du kannst nicht ewig weglaufen.
I know.
Ich weiß.
Let me close this case first. Then I'll talk to my parents.
Ich schließe diesen Fall erst einmal ab. Dann spreche ich mit meinen Eltern.
You really need to talk to them, or we'll end up married.
Du musst unbedingt mit ihnen reden, sonst heiraten wir am Ende noch.
Your parents already had a serious talk with mine.
Deine Eltern hatten bereits ein ernstes Gespräch mit meinen.
They're already picking a wedding date.
Sie suchen sich bereits einen Hochzeitstermin aus.
Yeah. I'll take care of it.
Ja, ich kümmere mich darum.
For now, can you just go along with it?
Können Sie das vorerst einfach so hinnehmen?
Even if you say no,
Selbst wenn du nein sagst,
they'll just find another woman for me to marry anyway.
Sie werden mir sowieso einfach eine andere Frau zum Heiraten suchen .
Come on, I've helped you this much already.
Komm schon, so viel habe ich dir doch schon geholfen.
Just wrap up the case and go talk to them.
Schließ den Fall einfach ab und sprich mit ihnen.
So we can put an end to this.
Damit können wir dem ein Ende setzen.
Sigh.
Seufzen.
Whoa, Wai.
Wow, Wasser.
I was only gone for a second.
Ich war nur eine Sekunde weg.
- What's this, some kind of nightmare factory? - Dad.
- Was ist das hier, eine Art Albtraumfabrik? - Papa.
Yes.
Ja.
Singto, I really miss you.
Singto, ich vermisse dich wirklich.
Give me a cheek kiss quickly, huh.
Gib mir schnell einen Wangenkuss, ja?
This is for you.
Das ist für dich.
With you gone, Singto didn't say a word. This is the first time I hear his voice.
Seit du weg bist, hat Singto kein Wort gesagt. Das ist das erste Mal, dass ich seine Stimme höre.
So, did you even try talking to Singto?
Hast du überhaupt versucht, mit Singto zu sprechen?
Oh, I talked till my mouth went dry.
Oh, ich habe so lange geredet, bis mein Mund ganz trocken war.
Wow, you didn't speak at all? It's okay.
Wow, du hast gar nichts gesagt? Macht nichts.
It took forever before he would talk to me too.
Es dauerte ewig, bis er auch mit mir sprach .
Just give him some time.
Gib ihm einfach etwas Zeit.
Oh, Wai!
Oh, Wasser!
Hurry up, oh.
Beeil dich, oh.
Come on, they'll be here to get it any second.
Na los, sie werden jeden Moment da sein, um es abzuholen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Wai, what are you doing to Mom?
Wai, was tust du Mama an?
Just keeping her occupied.
Ich halte sie einfach nur beschäftigt.
You really can't let your guard down with her.
Bei ihr darfst du wirklich nicht unvorsichtig sein.
Next thing you know, she'll be off gambling or buying lottery tickets.
Im nächsten Moment wird sie beim Glücksspiel oder beim Kauf von Lottoscheinen sein.
- Whoa. - Yeah, I transferred the daycare money.
- Wow. - Ja, ich habe das Geld für die Kindertagesstätte überwiesen.
Hey, why'd you send it? You got money to spare or what?
Hey, warum hast du das geschickt? Hast du Geld übrig oder was?
Come on. I just wanted to help.
Ach komm schon. Ich wollte doch nur helfen.
I don't even know what to feel guilty about first.
Ich weiß gar nicht, worüber ich mich zuerst schuldig fühlen soll.
The kid, my brother, my mom...
Das Kind, mein Bruder, meine Mutter...
Come on.
Aufleuchten.
Let me do my part as a good sister and a good mom.
Lasst mich meinen Teil als gute Schwester und gute Mutter beitragen.
I think you should keep it and use it to start your business.
Ich denke, du solltest es behalten und damit dein eigenes Unternehmen gründen.
I can support my only nephew.
Ich kann meinen einzigen Neffen unterstützen.
You need to stop carrying all these problems on your own.
Du musst aufhören, all diese Probleme allein zu tragen.
Use that money for yourself for once.
Benutze das Geld doch endlich mal für dich selbst.
Didn't you put school on hold?
Hast du den Schulbesuch nicht unterbrochen?
Go back and finish it.
Geh zurück und beende es.
From now on, I will handle things at home.
Von nun an werde ich die Angelegenheiten zu Hause selbst regeln.
And you don't have to worry anymore.
Und Sie müssen sich keine Sorgen mehr machen.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
Ugh, are you two going to keep talking forever?
Oh je, wollt ihr zwei denn ewig so weiterreden?
Wai, are you done yet? They'll be here to pick it up soon.
Wai, bist du schon fertig? Sie werden es gleich abholen.
- Yeah. - Ugh.
- Ja. - Ugh.
- Jeez. - Mom.
- Mensch. - Mama.
Hey, are you free? Come help me out. There are still a bunch of boxes left.
Hey, hast du Zeit? Komm und hilf mir. Es sind noch einige Kisten übrig.
- Aren't you going to say hi first? - Yeah.
- Wirst du nicht zuerst Hallo sagen? - Ja.
Come on, want to go inside?
Na los, willst du reingehen?
Inside? Okay, sure. Let's go.
Drinnen? Okay, klar. Los geht's.
Oh, Krit.
Oh, Krit.
Is Dad not home?
Ist Papa nicht zu Hause?
He went golfing with the minister. He should be back this evening.
Er war mit dem Pfarrer Golf spielen. Er sollte heute Abend zurück sein.
Is something wrong, Krit?
Ist etwas nicht in Ordnung, Krit?
No, Mom. Nothing.
Nein, Mama. Nichts.
So, was it a tough case?
War es also ein schwieriger Fall?
A little.
Ein wenig.
Krit, you can tell me anything.
Krit, du kannst mir alles erzählen.
I'll always be here for you, Krit.
Ich werde immer für dich da sein, Krit.
And don't push yourself so hard that you forget to be happy.
Und streng dich nicht so sehr an, dass du vergisst, glücklich zu sein.
Mom.
Mama.
If I don't turn out the way you and Dad expected,
Falls ich mich nicht so entwickle, wie du und Papa es erwartet habt,
will you be disappointed?
Wirst du enttäuscht sein?
Why would you ask that, sweetheart?
Warum fragst du das, Liebling?
I was just wondering.
Ich habe mich nur gefragt.
Well, that depends on what it is.
Nun, das hängt davon ab, worum es sich handelt.
But I want you to know this, Krit.
Aber ich möchte, dass du Folgendes weißt, Krit.
I've always been proud of you.
Ich war immer stolz auf dich.
You're a good son and a good officer.
Du bist ein guter Sohn und ein guter Polizist.
And you're about to marry someone wonderful like Rose.
Und du bist im Begriff, jemanden so Wunderbares wie Rose zu heiraten.
I've already prepared the family ring and jewelry.
Ich habe den Familienring und den Schmuck bereits vorbereitet .
They'll suit Rose perfectly.
Sie passen perfekt zu Rose.
- Yes. - Mm.
- Ja. - Mm.
What is it, Lieutenant?
Was ist los, Leutnant?
Captain, we found a body. It may be a trafficking victim from our case.
Kapitän, wir haben eine Leiche gefunden. Es könnte sich um ein Opfer von Menschenhandel aus unserem Fall handeln.
Okay, I'll head over right away.
Okay, ich komme sofort vorbei.
I have to go now, Mom.
Ich muss jetzt gehen, Mama.
Take good care of yourself, okay?
Pass gut auf dich auf, ja?
- Wait, an emergency. - Yes, sir.
- Moment, ein Notfall. - Jawohl, Sir.
Captain.
Kapitän.
We received a report that
Wir haben einen Bericht erhalten, dass
a body was found in the septic tank of an abandoned factory.
In der Klärgrube einer verlassenen Fabrik wurde eine Leiche gefunden.
Here, sir.
Hier, mein Herr.
The body we found,
Die Leiche, die wir gefunden haben,
all of its internal organs have been removed.
Alle inneren Organe wurden entfernt.
Only the upper torso is left.
Nur der Oberkörper ist noch vorhanden.
It's enough to identify him,
Es genügt, ihn zu identifizieren.
but the body's in pretty bad shape.
Aber die Leiche ist in einem ziemlich schlechten Zustand.
You okay with this?
Ist das für dich in Ordnung?
Of course, this is my level.
Natürlich ist das mein Niveau.
You want to learn? I can teach you.
Du willst lernen? Ich kann es dir beibringen.
- You can teach me next time. - Sure, buddy.
- Du kannst es mir nächstes Mal beibringen. - Klar, Kumpel.
- Hey, bro. Hello. - Hello.
- Hey, Bruder. Hallo. - Hallo.
- Wow. - Hey, Man!
- Wow. - Hey, Mann!
Yes.
Ja.
- Wow, those muscles are solid. - Yeah.
- Wow, die Muskeln sind aber echt fest. - Ja.
Nothing special.
Nichts Besonderes.
- Tai. - Hmm?
- Oder. - Hmm?
Do you remember my sister?
Erinnerst du dich an meine Schwester?
Singto's mom, right?
Singtos Mutter, richtig?
Mm.
Mm.
She's back home now.
Sie ist jetzt wieder zu Hause.
She seems a lot more mature now.
Sie wirkt jetzt viel reifer.
She's selling stuff on livestreams now. You know that?
Sie verkauft jetzt Sachen in Livestreams. Wusstest du das?
She even got my mom in on it.
Sie hat sogar meine Mutter mit ins Boot geholt.
My mom's so busy now. She doesn't even have time to play cards.
Meine Mutter ist momentan so beschäftigt. Sie hat nicht einmal Zeit, Karten zu spielen.
Whoa, I never thought I'd hear that.
Wow, das hätte ich nie für möglich gehalten.
Yeah, me neither.
Ja, ich auch nicht.
Do you think I should go back to school?
Meinst du, ich sollte wieder zur Schule gehen?
You think you can handle that?
Glaubst du, du kannst das bewältigen?
Working and studying at the same time?
Gleichzeitig arbeiten und studieren?
I mean, I do have some savings.
Ich meine, ich habe ja schon ein paar Ersparnisse.
It should cover tuition and living expenses till I graduate.
Es sollte Studiengebühren und Lebenshaltungskosten bis zu meinem Abschluss abdecken.
Wait, does that mean you're quitting?
Moment mal, heißt das, du kündigst?
Yeah... Something like that.
Ja... So in etwa.
Are you going back to school, Wayu?
Gehst du wieder zur Schule, Wayu?
Hey, what were you doing over there?
Hey, was hast du da drüben gemacht?
Yeah, Foei.
Ja, Foei.
I asked if you're going back to school.
Ich habe gefragt, ob du wieder zur Schule gehst.
Yeah... Something like that.
Ja... So in etwa.
I still haven't made up my mind yet, Foei.
Ich habe mich noch nicht entschieden , Foei.
If I go back, I only have one year left.
Wenn ich zurückgehe, habe ich nur noch ein Jahr.
But this is your moment now.
Aber jetzt ist dein Moment gekommen.
Right now.
Im Augenblick.
You're number one here now.
Du bist jetzt die Nummer eins hier.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie) I'm not saying anything.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie) Ich sage nichts.
I just want you to really think it through.
Ich möchte einfach, dass du das wirklich gründlich durchdenkst.
If you go back to school,
Wenn du wieder zur Schule gehst,
can you still keep doing this job?
Können Sie diese Arbeit weiterhin ausüben?
Are you really going to walk away from an opportunity like this?
Willst du dir so eine Chance wirklich entgehen lassen?
Amazing. Absolutely amazing.
Unglaublich. Absolut unglaublich.
My boys are absolutely slaying!
Meine Jungs sind einfach der Hammer!
Hmm.
Hmm.
Wayu, the big client chooses you.
Wayu, der Großkunde wählt dich.
Go.
Gehen.
Go on.
Nur zu.
Let's hear it for the Moonlit Boys!
Ein Hoch auf die Moonlit Boys!
If there's anything you need today, just let me know, Ice.
Wenn du heute irgendetwas brauchst, sag mir einfach Bescheid, Ice.
- Oh. - I'll take care of it.
- Oh. - Ich kümmere mich darum.
Sure. Thank you so much.
Gern. Vielen Dank.
Oh, I've eaten already. Has Mom eaten yet?
Oh, ich habe schon gegessen. Hat Mama schon gegessen?
- Um? Okay, got it. - Absolutely cool.
- Ähm? Okay, verstanden. - Absolut cool.
Bangkok.
Bangkok.
This is Mr. Ice. He booked you for 500 drinks. Take good care of him.
Das ist Mr. Ice. Er hat Sie für 500 Drinks gebucht. Behandeln Sie ihn gut.
Let me hear you louder than that!
Lass mich dich lauter hören!
If you're ready, let's have fun to the fullest.
Wenn ihr bereit seid, lasst uns den Spaß in vollen Zügen genießen.
- Hello, Mr. Ice. - Hello.
- Hallo, Herr Eis. - Hallo.
- How's your night going? - Great.
- Wie läuft dein Abend? - Großartig.
- You're all amazing dancers. - Oh, thank you.
- Ihr seid alle fantastische Tänzer. - Oh, danke.
Hey, could you dance with me for a bit?
Hey, könntest du ein bisschen mit mir tanzen?
Dance? Sure.
Tanzen? Na klar.
So, Mr. Ice, what kind of service would you like?
Also, Herr Ice, welche Art von Service wünschen Sie?
Oh, anything is fine.
Ach, alles ist in Ordnung.
I'm not much of a dancer. It's my first time here.
Ich bin keine besonders gute Tänzerin. Ich bin zum ersten Mal hier.
Then try it like this.
Dann versuchen Sie es so.
Mr. Ice, let me fix you a drink first.
Mr. Ice, lassen Sie mich Ihnen zuerst einen Drink zubereiten.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Yeah! Go for it, woo-hoo!
Ja! Nur zu, juhu!
- Go. - Mr. Ice!
- Los! - Herr Eis!
Okay, thanks.
Okay, danke.
Oh! Hey. Take it easy.
Oh! Hey. Immer mit der Ruhe.
- Easy. - Fake.
- Einfach. - Gefälscht.
Okay. Slowly.
Okay. Langsam.
- Hey, get home safely. - Yes.
- Hey, komm gut nach Hause. - Ja.
How about three thousand? Is that enough?
Wie wäre es mit dreitausend? Reicht das?
- Sure. - Just take it.
- Klar. - Nimm es einfach.
- Ah. Thank you. - This way.
- Ah. Danke. - Hier entlang.
Hey, come here.
Hey, komm her.
- Two. - Hello, Mr. Ice.
- Zwei. - Hallo, Herr Eis.
Oh, really?
Ach wirklich?
- Thank you very much. - See you.
Vielen Dank. – Bis bald.
Careful there.
Vorsicht dort.
Hey, Mr. Ice.
Hey, Mr. Ice.
- Why are you leaving so early tonight? - Mm.
- Warum gehst du heute Abend so früh? - Hm.
You booked me for the whole night, and now you're leaving this early.
Du hast mich für die ganze Nacht gebucht und jetzt gehst du schon so früh.
I'm not sure if there's something you don't like about me.
Ich bin mir nicht sicher, ob es etwas gibt, das dir an mir nicht gefällt.
Or did I do something wrong?
Oder habe ich etwas falsch gemacht?
No, not at all. I had a great time tonight.
Nein, überhaupt nicht. Ich hatte einen tollen Abend.
- I just can't stay out late. - Ah.
- Ich kann einfach nicht lange draußen bleiben. - Ah.
Well, anyway.
Nun ja, jedenfalls.
I'll make it up to you next time, okay?
Ich werde es dir beim nächsten Mal wieder gutmachen, okay?
- Sure. - Okay.
- Sicher. - Okay.
Thanks so much. Just let me know when you're coming back. Mr. Ice.
Vielen Dank. Geben Sie mir einfach Bescheid, wann Sie zurückkommen. Mr. Ice.
- I'll be happy to take care of you. - Okay.
- Ich kümmere mich gerne um dich. - Okay.
- See you, bro. - See you.
- Bis dann, Bruder. - Bis dann.
Thank you. Whoa!
Danke. Wow!
See you soon.
Bis bald.
- This event? - Yeah.
- Diese Veranstaltung? - Ja.
- This event. - Pipe.
- Dieses Ereignis. - Rohr.
- Can I get some water? - Here. This event.
- Kann ich etwas Wasser bekommen? - Hier. Diese Veranstaltung.
- Hey, take a look. - You're still going?
- Hey, schau mal. - Gehst du immer noch hin?
- Thanks. - The cops showed up last time.
- Danke. - Letztes Mal tauchte die Polizei auf.
There's been a lot of scary news lately too.
Es gab in letzter Zeit auch viele beängstigende Nachrichten.
I already said yes. The money's good.
Ich habe bereits zugesagt. Das Geld ist gut.
- Yeah. - Ken.
- Ja. - Ken.
Where's the party?
Wo ist die Party?
Same guy as before, Nut.
Derselbe Typ wie vorher, Nut.
He's recruited a bunch of good-looking host boys.
Er hat eine ganze Reihe gutaussehender Gastgeberjungen rekrutiert.
But it's VIP only. No sharing, no leaks.
Aber nur für VIPs. Kein Teilen, keine Leaks.
Hello, Officer.
Hallo, Herr Wachtmeister.
You're standing watch here yourself today?
Stehst du heute selbst hier Wache?
Krit.
Krieg.
You promised Foei you wouldn't come here again, right?
Du hast Foei versprochen, nicht wieder hierherzukommen, richtig?
Go home, quick. Before Foei sees you.
Geh schnell nach Hause. Bevor Foei dich sieht.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
I told you already at the field, not to come here again.
Ich habe dir doch schon auf dem Spielfeld gesagt, dass du nicht wieder hierherkommen sollst.
I'm not here to see Wayu. I'm here for you.
Ich bin nicht hier, um Wayu zu sehen. Ich bin hier für dich.
What do you want with me?
Was willst du von mir?
I want to ask about Sky. He works here, right?
Ich möchte etwas zu Sky fragen. Er arbeitet doch hier, oder?
"Used to" is the right word.
„Früher“ ist das richtige Wort.
When was the last time you were in touch with Sky?
Wann hatten Sie zuletzt Kontakt mit Sky?
I haven't talked to him. The bar's been busy lately.
Ich habe nicht mit ihm gesprochen. Die Bar ist in letzter Zeit sehr voll.
Haven't even had time to call.
Ich hatte noch nicht einmal Zeit anzurufen.
Why? Did he get into trouble again?
Warum? Hat er wieder Ärger bekommen?
If you've got something to say, Captain, just say it. Why are you hesitating?
Wenn Sie etwas zu sagen haben, Kapitän, dann sagen Sie es doch. Warum zögern Sie?
Not long ago, we got a report that
Vor nicht allzu langer Zeit erhielten wir einen Bericht, dass
a body and human organs were found in the septic tank of an abandoned factory.
In der Klärgrube einer verlassenen Fabrik wurden eine Leiche und menschliche Organe gefunden .
We've now confirmed who the victim was.
Wir haben nun bestätigt, wer das Opfer war.
That body...
Dieser Körper...
was Sky's.
war von Sky.
I thought Sky had just gone quiet.
Ich dachte, Sky hätte einfach den Kontakt abgebrochen.
I thought he was off living a better life in Hong Kong, China.
Ich dachte, er würde sich in Hongkong, China, ein besseres Leben aufbauen .
I never expected.
Das hätte ich nie erwartet.
He'd have to face something like this.
Er müsste sich mit so etwas auseinandersetzen.
Nobody thinks that.
Das glaubt niemand.
And no one wants this to happen.
Und niemand will, dass das passiert.
Hey, Krit.
Hey, Krit.
I heard some of the guys at the bar say Nut's throwing a party.
Ich hörte einige der Jungs an der Bar sagen, Nut schmeißt eine Party.
I already got the details.
Ich habe die Details bereits erhalten.
Now all that's left is to get inside.
Jetzt muss man nur noch hineinkommen.
- Let me go in. - No.
- Lass mich hineingehen. - Nein.
Send me the details. I'll handle the rest.
Schicken Sie mir die Details. Ich kümmere mich um den Rest.
But I'm already in the VIP group chat.
Aber ich bin doch schon im VIP-Gruppenchat.
Getting in shouldn't be that hard.
Der Zugang sollte nicht so schwer sein.
It's too dangerous.
Es ist zu gefährlich.
You saw it yourself, Wayu.
Du hast es doch selbst gesehen, Wayu.
What happened to Sky.
Was ist mit Sky passiert?
And you still want to put yourself at risk?
Und du willst dich trotzdem noch in Gefahr begeben?
But don't you want to close this case?
Aber möchten Sie diesen Fall nicht abschließen?
If you want to wrap it up fast,
Wenn Sie es schnell hinter sich bringen wollen,
you need me.
Du brauchst mich.
Also,
Auch,
I'm afraid that
Ich fürchte,
this might happen to Tai.
Das könnte Tai passieren.
Foei,
Schäm dich,
or the others at Moonlit.
oder die anderen bei Moonlit.
I don't want this to happen again.
Ich möchte nicht, dass das noch einmal passiert.
Please let me go in.
Bitte lassen Sie mich hinein.
Please, Krit.
Bitte, Krit.
Okay.
Okay.
But I'm going in with you.
Aber ich gehe mit dir hinein.
I can't let you risk it alone.
Ich kann dich das Risiko nicht allein eingehen lassen.
(Closed for 2 days. Sorry for the inconvenience.)
(Für 2 Tage geschlossen. Wir bitten die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen.)
(Born January 21, 1998, Died April 2, 2026)
(Geboren am 21. Januar 1998, gestorben am 2. April 2026)
Though Sky loves stirring up drama,
Obwohl Sky es liebt, Drama zu schüren,
and he can be a real pain,
Und er kann echt anstrengend sein.
(honestly, it's because he grew up on his own.)
(Ehrlich gesagt liegt es daran, dass er alleine aufgewachsen ist.)
We must win, Team Sky!
Wir müssen gewinnen, Team Sky!
- Yay! - Hey!
- Juhu! - Hey!
(He fights for a better life.)
(Er kämpft für ein besseres Leben.)
So don't be mad at him.
Sei also nicht sauer auf ihn.
He's just trying to survive, like everyone else.
Er versucht einfach nur zu überleben, wie alle anderen auch.
Thank you so much for helping me.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
I didn't expect to hear that from you.
Das hätte ich von dir nicht erwartet.
I really am sorry
Es tut mir wirklich leid.
to both of you.
Euch beiden.
- Uh-huh. - I could call to yell at you.
- Mhm. - Ich könnte dich anrufen und dich anschreien.
- Haha! - Come here.
- Haha! - Komm her.
- Ah, come on. Give me a hug. - Hugs.
- Ach komm schon. Gib mir eine Umarmung. - Umarmungen.
Ow.
Autsch.
This kind of terrible thing
So etwas Schreckliches
should never have happened to him.
Ihm hätte das niemals passieren dürfen.
Or to anyone else.
Oder an irgendjemand anderen.
I know
Ich weiß
you can finally live the life you always dreamed of.
Endlich kannst du das Leben leben, von dem du immer geträumt hast.
I just hope heaven
Ich hoffe einfach auf den Himmel
is at least half as fun as Moonlit.
ist mindestens halb so unterhaltsam wie Moonlit.
(I'll get the person who did this.)
(Ich werde denjenigen zur Rechenschaft ziehen, der das getan hat.)
(I promise.)
(Versprochen.)
(Born January 21, 1998, Died April 2, 2026)
(Geboren am 21. Januar 1998, gestorben am 2. April 2026)
- You ready? - Mm.
- Bist du bereit? - Mm.
But this outfit is totally impractical for the operation.
Dieses Outfit ist für die Operation jedoch völlig unpraktisch.
Don't hosts know how to dress normally?
Wissen Gastgeber denn nicht, wie man sich normal kleidet?
Hey, Krit,
Hey, Krit,
this theme is pretty basic.
Dieses Thema ist ziemlich einfach.
You know we're actually pretty lucky,
Weißt du, wir haben eigentlich ziemlich viel Glück.
since they're letting us wear masks.
Da sie uns erlauben, Masken zu tragen.
Yes, go right ahead.
Ja, bitte fahren Sie fort.
Go ahead. Thank you.
Bitte fahren Sie fort. Danke.
Please show your face. Go ahead.
Bitte zeigen Sie Ihr Gesicht. Nur zu.
Go ahead. Oat, Mos, show your face.
Na los. Oat, Mos, zeigt euch!
- Wayu. - Go ahead.
- Wayu. - Nur zu.
- Wait. - Is this your friend?
- Moment mal. - Ist das dein Freund?
- Yeah. - Hello.
- Ja. - Hallo.
- Shall we go then? - Let's go.
- Sollen wir dann gehen? - Los geht's.
- Okay. - Wayu.
- Okay. - Telefon.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
- Shall we go first? - You're the host, right?
- Sollen wir anfangen? - Du bist doch der Gastgeber, oder?
We have to move on now.
Wir müssen jetzt weitermachen.
Oh, host.
Oh, Gastgeber.
Let me check for weapons.
Ich sehe mal nach Waffen.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
You're the host, right? Show your face too.
Du bist der Gastgeber, richtig? Zeig dich auch.
Whoa, what happened to you?
Wow, was ist denn mit dir passiert?
This should do it, right?
Das sollte es tun, oder?
This stuff stays on, too.
Das Zeug bleibt auch dran.
Doesn't this make me look even more suspicious?
Wirke ich dadurch nicht noch verdächtiger?
Well, we don't really have a choice.
Nun ja, wir haben eigentlich keine Wahl.
If Por has a blacklist, or if he sees you, we're done.
Wenn Por eine schwarze Liste hat oder dich sieht, ist es aus.
Come on, trust my gift of gab.
Na los, vertrau einfach meiner Redegewandtheit.
Well...
Also...
A VIP client asked for this.
Ein VIP-Kunde hat darum gebeten.
No one else is this covered up. That's kind of weird.
Niemand sonst ist so verhüllt. Das ist irgendwie seltsam.
Look, I wasn't supposed to say this,
Hör mal, das hätte ich eigentlich nicht sagen sollen.
but he told me to explain if there was a problem.
Aber er sagte mir, ich solle mich melden, falls es ein Problem gäbe.
Hey...
Hey...
Por asked for it himself. He's into this kind of thing.
Por hat es selbst so gewollt. Er steht auf so was.
But he doesn't want anyone to know.
Aber er will nicht, dass es jemand erfährt.
Okay.
Okay.
Go ahead, go on.
Nur zu, mach weiter.
- Nice one. - Hello.
- Schön. - Hallo.
Now this is the real deal.
Das ist jetzt aber wirklich der Hammer.
Since it's my birthday party,
Da es meine Geburtstagsfeier ist,
let's all go wild tonight.
Lasst uns heute Abend alle richtig ausflippen!
I've got some handsome guys and girls here to take care of everyone all night.
Ich habe hier ein paar attraktive Männer und Frauen, die sich die ganze Nacht um alle kümmern werden.
Whatever kind of service you want, you can work it out yourselves.
Welche Art von Service Sie auch wünschen, Sie können das selbst regeln.
I guarantee
Ich garantiere
they're top-tier. You won't be disappointed.
Sie sind erstklassig. Sie werden nicht enttäuscht sein.
But first, let's kick things off with an opening show.
Aber zuerst starten wir mit einer Eröffnungsshow.
Check, one, two, three. Can you hear me?
Check, eins, zwei, drei. Können Sie mich hören?
Wow, it's really clear.
Wow, das ist wirklich deutlich.
Of course it's clear. I'm right here.
Natürlich ist das klar. Ich bin ja direkt hier.
Check, one, two, three.
Check, eins, zwei, drei.
1, 2, 3, 4. Jump...
1, 2, 3, 4. Springen...
Stomp... Stomp again. Turn around.
Stampf... Stampf noch einmal. Dreh dich um.
Stomp... Bye-bye...
Stampf... Tschüss...
This is for self-defense.
Dies dient der Selbstverteidigung.
It's easy to use. Just aim it at them and press the button.
Die Bedienung ist einfach. Man muss es nur auf sie richten und den Knopf drücken.
Don't use it unless you have to.
Benutze es nur, wenn es unbedingt nötig ist.
Mm.
Mm.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
- Looks like we're ready. - Ouch.
- Sieht so aus, als wären wir bereit. - Autsch.
I'm ready. You're the one who isn't.
Ich bin bereit. Du bist derjenige, der es nicht ist.
You're going undercover as a host
Du gehst undercover als Moderator.
when you don't even know how?
wenn man nicht einmal weiß, wie?
The first and most important rule.
Die erste und wichtigste Regel.
Don't be stressed.
Lass dich nicht stressen.
And don't upset the customers.
Und verärgere die Kunden nicht.
That's it?
Das war's?
You can really control that?
Kann man das wirklich kontrollieren?
Of course. You just have to smile.
Natürlich. Sie müssen einfach nur lächeln.
However you do it, make them stay focused on you.
Wie auch immer Sie es anstellen, sorgen Sie dafür, dass ihre Aufmerksamkeit auf Ihnen bleibt.
Smile.
Lächeln.
Come on, hurry. Don't make that blank look.
Na los, beeil dich. Mach nicht so einen ausdruckslosen Blick.
Think of it like the real thing.
Stell es dir so vor, als wäre es real.
- Smile. - Mm.
- Lächeln. - Mm.
Okay.
Okay.
Yeah, that's good.
Ja, das ist gut.
Woo.
Umwerben.
Captain! Smile!
Kapitän! Lächeln!
Don't look blank. Captain.
Schauen Sie nicht ausdruckslos, Kapitän.
Okay, ready?
Okay, bereit?
5, 6, 7, 8. Jump...
5, 6, 7, 8. Springen...
Chest... Step... Turn around...
Brust... Schritt... Umdrehen...
Stomp... Bye-bye...
Stampf... Tschüss...
Bye-bye!
Tschüss!
Hey.
Hey.
Argh.
Argh.
- Hey, boy. - Yes.
- Hey, Junge. - Ja.
- What's your name, sweetie? - Uh... Biscuit.
- Wie heißt du, Süße? - Äh... Biscuit.
Biscuit? That sounds delicious.
Keks? Das klingt lecker.
Smile... Remember rule number two?
Lächeln... Erinnern Sie sich an Regel Nummer zwei?
Do you remember rule number two?
Erinnerst du dich an Regel Nummer zwei?
Rule number two. When you're with a customer,
Regel Nummer zwei. Wenn Sie mit einem Kunden zusammen sind,
ask questions.
Stellen Sie Fragen.
Hello.
Hallo.
(What's your name?)
(Wie heißen Sie?)
And what should I call you?
Und wie soll ich dich nennen?
- I'm Tukta. - Oh, Tukta.
- Ich spreche. - Oh, Tukta.
What kind of vibe do you want today?
Welche Stimmung wünschst du dir heute?
So, Tukta, what kind of vibe are you after tonight?
Also, Tukta, welche Stimmung wünschst du dir heute Abend?
Something warm and gentle.
Etwas Warmes und Sanftes.
But with a little spice too.
Aber auch mit einer Prise Würze.
Hehe, sure.
Hehe, klar.
What would you like to drink tonight?
Was möchten Sie heute Abend trinken?
So, would you like something to drink?
Möchten Sie etwas trinken?
Um, sparkling wine sounds best right now, dear.
Ähm, Sekt klingt jetzt am besten, Liebling.
- Sure. - Good. Nice.
- Sicher. - Gut. Schön.
Every line was spot-on.
Jede Zeile war absolut treffend.
And don't forget, Captain.
Und nicht vergessen, Kapitän.
Entertain the guests. Tease them to their heart's content.
Unterhalte die Gäste. Neckereien mit ihnen nach Herzenslust.
So...
Also...
Let me go get the drinks.
Ich hole die Getränke.
- Okay. - Sparkling wine, right?
- Okay. - Sekt, richtig?
Nicely done.
Gut gemacht.
But were you maybe getting a little too close? Take it easy. Read the room.
Aber bist du ihm vielleicht etwas zu nahe gekommen? Immer mit der Ruhe. Achte auf die Stimmung.
I was just doing what the teacher taught me. What did I do wrong?
Ich habe nur das gemacht, was mir der Lehrer beigebracht hat. Was habe ich falsch gemacht?
Heh. Just wait till the night's over.
Heh. Warte nur, bis die Nacht vorbei ist.
- Did you just hit a guest? - Uh.
- Haben Sie gerade einen Gast angefahren? - Äh.
I'm sorry. I didn't mean to.
Es tut mir leid. Das war nicht meine Absicht.
Didn't mean? Your foot nearly smacked me in the face.
Das wolltest du nicht? Dein Fuß hat mir fast ins Gesicht geknallt.
I-I'm ticklish.
Ich bin kitzelig.
I'm telling Por.
Ich sage es Por.
Yeah, I'm sorry.
Ja, tut mir leid.
Can I apologize for my friend?
Darf ich mich für meinen Freund entschuldigen?
Then let me make it up to you for him.
Dann lass mich das für ihn wieder gutmachen.
And how exactly are you going to do that?
Und wie genau wollen Sie das bewerkstelligen?
Well, just now,
Nun, gerade eben
what part of my friend were you trying to touch?
Welchen Teil meines Freundes wolltest du berühren?
You can touch me instead.
Du kannst mich stattdessen berühren.
You want to touch here?
Sie möchten hier anfassen?
Or here?
Oder hier?
Or maybe like this?
Oder vielleicht so?
This is just the appetizer.
Das ist nur die Vorspeise.
Then how about we skip to the main course?
Wie wäre es dann, wenn wir gleich zum Hauptgang übergehen?
Sure. This way, please.
Sicher. Bitte hier entlang.
Wait here for a second, okay?
Einen Moment bitte warten, okay?
Ow! Biscuit, make the drink.
Autsch! Biscuit, mach das Getränk.
It's okay.
Es ist okay.
Record everything. Wait for my signal.
Alles aufnehmen. Auf mein Signal warten.
(Biscuit)
(Keks)
Roger that.
Verstanden.
Signal's clear, Captain.
Signal klar, Kapitän.
Finish your drink,
Trink deinen Drink aus.
and I'll let you touch me once.
Und ich erlaube dir, mich einmal zu berühren.
Don't tempt me.
Bring mich nicht in Versuchung.
Oh.
Oh.
I'm ready for more.
Ich bin bereit für mehr.
But if you do two glasses for me,
Aber wenn du mir zwei Gläser machst,
I might have a special reward for you.
Ich habe möglicherweise eine besondere Belohnung für Sie.
You can move closer and touch me here.
Du kannst näher kommen und mich hier berühren.
Whoa, then make it four.
Wow, dann machen wir vier draus.
Maybe I'll find us somewhere private,
Vielleicht finde ich einen privaten Ort für uns.
and let you touch me wherever you want.
und dich mich berühren lassen, wo immer du willst.
No matter how many glasses, I'll take them all on.
Egal wie viele Gläser es sind, ich nehme sie alle an.
- Haha. - Nicely done.
- Haha. - Gut gemacht.
Lie down here for now.
Leg dich jetzt hier hin.
- I'll get you some water. - Yeah.
- Ich hole dir etwas Wasser. - Ja.
Krit, over here. I can lose the customer now.
Krit, hier drüben. Ich kann den Kunden jetzt verlieren.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Nothing suspicious in the back area so far.
Im hinteren Bereich ist bisher nichts Verdächtiges aufgefallen .
(Wayu)
(Wayuu)
Hey, Wayu.
Hey, Wayu.
We met at Moonlit.
Wir haben uns im Moonlit getroffen.
Yeah?
Ja?
- It's me. - Oh, Mr. Ice.
- Ich bin's. - Oh, Mr. Ice.
Wow, you remember me?
Wow, du erinnerst dich an mich?
Of course I do. With your name and that body, how could I forget?
Natürlich vergesse ich das. Bei deinem Namen und diesem Körper, wie könnte ich das vergessen?
Didn't expect to run into you here.
Ich hätte nicht erwartet, dich hier zu treffen.
- Yeah. - About that makeup time you promised.
- Ja. - Wegen des Nachholtermins, den du versprochen hast.
Can I cash that in here? I'm feeling lonely.
Kann ich das hier einlösen? Ich fühle mich einsam.
Sure, we can do that.
Klar, das können wir tun.
Thank you.
Danke schön.
- Yes. - So, let's go play beer pong, shall we?
- Ja. - Also, wollen wir Beer Pong spielen gehen?
Krit, I'll handle this guest first.
Krit, ich kümmere mich zuerst um diesen Gast.
I'll catch up later.
Ich melde mich später.
Huff! Ugh...
Puh! Ächz...
One more.
Noch einer.
Got it.
Habe es.
Hey, Ice, do you know Por? Is that why you're here?
Hey Ice, kennst du Por? Bist du deshalb hier?
Everyone here knows him, yeah.
Jeder hier kennt ihn, ja.
Some are close, some aren't. It's all business.
Manche sind nah dran, manche nicht. Es ist alles Geschäft.
Yes! Won! Ha! Where's the prize?
Ja! Gewonnen! Ha! Wo ist der Preis?
So, Ice, what do you want as a prize?
Also, Ice, was wünschst du dir als Preis?
Hmm... Can I have the "wife vibe" then?
Hmm... Kann ich dann die "Ehefrauen-Ausstrahlung" haben?
Easy there. One step at a time.
Immer mit der Ruhe. Eins nach dem anderen.
- Uh... - Kidding. You crazy? Look at your face.
- Äh... - War nur ein Scherz. Bist du verrückt? Sieh dir dein Gesicht an.
Alright, your turn.
Okay, du bist dran.
- Okay, my turn. - Yeah.
- Okay, ich bin dran. - Ja.
- Whoops. - Not yet.
- Hoppla. - Noch nicht.
First area is clear.
Der erste Bereich ist frei.
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
Help!
Helfen!
Hey, where did Biscuit go?
Hey, wo ist Biscuit hin?
Aren't you two from the same agency?
Seid ihr nicht beide von derselben Agentur?
My friend's into him.
Meine Freundin steht auf ihn.
Oh, sorry, I don't know either.
Oh, tut mir leid, ich weiß es auch nicht.
We're not even from the same agency.
Wir gehören nicht einmal derselben Agentur an.
We only met today.
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Hmm. Okay. It's a shame.
Hmm. Okay. Schade.
- Humph. - Hmm.
- Hm. - Hmm.
Help!
Helfen!
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
I can't take it anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
- Ouch. - Shh... Quiet down.
- Autsch. - Psst... Ruhe jetzt.
- I'm a cop. - Help please.
- Ich bin Polizist. - Bitte helfen Sie mir.
Everyone, take a deep breath. Stay calm.
Alle mal tief durchatmen. Ruhe bewahren.
And do exactly as I say.
Und tun Sie genau das, was ich sage.
Don't panic. If you panic,
Keine Panik. Falls Sie in Panik geraten,
none of us may get out alive.
Keiner von uns wird hier lebend herauskommen.
Found the victim.
Das Opfer wurde gefunden.
It's in the room under the stairs, in the building's storage room.
Es befindet sich im Raum unter der Treppe, im Abstellraum des Gebäudes.
Send backup too.
Senden Sie auch ein Backup.
Can you stand?
Können Sie stehen?
Come on, I've got you.
Komm schon, ich hab dich.
Easy now.
Ganz ruhig jetzt.
Hey, who are you?
Hey, wer bist du?
Huh?
Hä?
Uh, Mr. Ice, I need to use the restroom first.
Äh, Mr. Ice, ich muss zuerst die Toilette benutzen.
Hey... Wait.
Hey... Warte.
Is something wrong? What is it?
Stimmt etwas nicht? Was ist es?
Hey, Ice.
Hey, Ice.
Ice, get out of here if you don't want to get dragged into this.
Ice, verschwinde von hier, wenn du da nicht mit reingezogen werden willst.
Run? Okay.
Rennen? Okay.
Can I borrow the whip?
Kann ich mir die Peitsche ausleihen?
Oh, sure.
Oh, sicher.
- Mind if I borrow this? - Okay.
- Darf ich mir das ausleihen? - Okay.
Woo.
Umwerben.
Nut!
Nuss!
Hurry up. The cops are here.
Beeilt euch! Die Polizei ist da.
- The cops are here. - Huh? What?
- Die Polizei ist da. - Hä? Was?
The cops are here, Nut. Go.
Die Bullen sind da, Nut. Geh.
- What cops? Woo! - Nut!
- Welche Polizisten? Woo! - Verrückt!
Hey!
Hey!
- Police! - Let go! What is it?
- Polizei! - Lass mich los! Was ist los?
- Don't resist! - Hey!
- Leiste keinen Widerstand! - Hey!
- Don't fight back. - Stay out of this.
- Wehre dich nicht. - Halte dich da raus.
Krit!
Bekomme es!
Hey, Krit!
Hey, Krit!
I'm okay.
Mir geht es gut.
- Everyone, stay calm. - Cooperate with the police.
- Alle ruhig bleiben. - Mit der Polizei kooperieren.
If you don't want to be charged with
Wenn Sie nicht angeklagt werden wollen
obstructing an officer's duties, please cooperate!
Behinderung der Amtsausübung eines Beamten – bitte kooperieren Sie!
- It's the police. - Come on. Get up.
- Es ist die Polizei. - Na los. Steh auf.
- Go, go! Take him away. - Hey!
- Los, los! Bringt ihn weg! - Hey!
The situation is under control.
Die Situation ist unter Kontrolle.
But Por got away, Captain.
Aber Por ist entkommen, Kapitän.
Set up roadblocks at every exit. Send a team to help the victims too.
Errichten Sie an jeder Ausfahrt Straßensperren. Entsenden Sie außerdem ein Team, um den Opfern zu helfen.
Identify them and notify their families. Move.
Identifizieren Sie sie und benachrichtigen Sie ihre Familien. Umziehen.
Roger, Captain.
Roger, Kapitän.
- Sergeant, get the victims out. - Yes, sir.
- Sergeant, bergen Sie die Opfer. - Jawohl, Sir.
- Go. - Oops.
- Los. - Ups.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Good work.
Gute Arbeit.
Huh?
Hä?
Go.
Gehen.
This case is causing quite a stir,
Dieser Fall sorgt für großes Aufsehen.
following a police raid
nach einer Polizeirazzia
on Por's house during a party.
bei Por zu Hause während einer Party.
Officers found several kinds of drugs.
Die Beamten fanden verschiedene Arten von Drogen.
But even more shocking than that was
Doch noch schockierender war Folgendes:
the discovery of several victims locked inside the house in horrific condition.
Die Entdeckung mehrerer Opfer, die in einem entsetzlichen Zustand im Haus eingeschlossen waren.
Police suspect that Por
Die Polizei vermutet, dass Por
may be a major figure in a transnational human trafficking ring.
könnte eine Schlüsselfigur in einem transnationalen Menschenhändlerring sein.
And right now, our news team is with Captain Kritsadawut.
Und unser Nachrichtenteam ist jetzt bei Kapitän Kritsadawut.
He's leading today's investigation.
Er leitet die heutigen Ermittlungen.
Yes.
Ja.
Our undercover operation has produced solid results.
Unsere verdeckte Operation hat solide Ergebnisse erzielt.
But most importantly,
Aber am wichtigsten ist,
we were able to rescue several injured victims.
Es gelang uns, mehrere Verletzte zu retten.
As for the suspect, Por, he is currently on the run.
Der Verdächtige Por ist derzeit auf der Flucht.
But the police have already issued an arrest alert.
Die Polizei hat jedoch bereits einen Haftbefehl erlassen.
Thank you.
Danke schön.
Hello, viewers, right now,
Hallo, liebe Zuschauer, jetzt gleich
several injured victims have already been taken to the hospital.
Mehrere Verletzte wurden bereits ins Krankenhaus gebracht.
As for the suspects,
Was die Verdächtigen betrifft,
police will continue investigating and expanding the case.
Die Polizei wird die Ermittlungen fortsetzen und den Fall ausweiten.
Hello.
Hallo.
- Our news team is rooting for you. - Did you get the CCTV footage from that alley?
Unser Nachrichtenteam drückt Ihnen die Daumen. – Haben Sie die Aufnahmen der Überwachungskamera aus dieser Gasse erhalten?
World Live News Team...
Das World Live News Team...
This is our best shot. If we get a lead, we can take them all down at once.
Das ist unsere beste Chance. Wenn wir in Führung gehen, können wir sie alle auf einmal ausschalten.
And I can push this case for more media coverage too.
Und ich kann mich auch dafür einsetzen, dass dieser Fall mehr mediale Aufmerksamkeit erhält.
I checked it, sir.
Ich habe es überprüft, Sir.
Uh... well...
Äh... nun ja...
That footage...
Dieses Filmmaterial...
It's not very useful for tracking the suspect, sir.
Das ist nicht sehr hilfreich, um den Verdächtigen zu verfolgen, Sir.
That's fine. I'll take a look myself.
Das ist in Ordnung. Ich schaue selbst mal nach.
If I said send it, send it.
Wenn ich sage, schick es ab, dann schick es ab.
Are you defying a superior's order?
Widersetzen Sie sich einem Befehl Ihres Vorgesetzten?
- I mean... - Send it.
- Ich meine... - Schick es ab.
(Received a video message from Athip)
(Habe eine Videonachricht von Athip erhalten)
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Regie: Banchorn Vorasataree)
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Erwacht aus der Trance der Leere♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Einsamkeit gibt es nicht mehr♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Seit du gekommen bist und die Geschichte verändert hast♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Dieses Herz kennt nur die Sehnsucht nach dir♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪ Eine Liebe jenseits der Vernunft wahrhaft zu verstehen ♪
♪When I found someone like you♪
♪Als ich jemanden wie dich fand♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Mein ganzes Leben muss nicht länger träumen♪
♪Now that you're right here♪
♪Jetzt, wo du schon mal hier bist♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪All one life can offer♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen, egal was mir widerfährt♪
♪No matter how bad♪
♪Egal wie schlimm♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ich gebe dir alles, meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben jemandem wie mir an♪
♪I assure you there's no one♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Wie ein Gedicht, Herzschmerz♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Wird nicht lange bei uns bleiben, sondern langsam verblassen♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Du bist in mein Leben getreten und hast mich mitgerissen♪
♪To something I never expected♪
♪Zu etwas, das ich nie erwartet hätte♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪ Eine Liebe jenseits der Vernunft wahrhaft zu verstehen ♪
♪When I found someone like you♪
♪Als ich jemanden wie dich fand♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Mein ganzes Leben muss nicht länger träumen♪
♪Now that you're right here♪
♪Jetzt, wo du schon mal hier bist♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Ich liebe dich von ganzem Herzen und bin bereit, dir alles zu geben♪
♪All one life can offer♪
♪Alles, was ein Leben zu bieten hat♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Ich werde dich nicht im Stich lassen, egal was mir widerfährt♪
♪No matter how bad♪
♪Egal wie schlimm♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ich gebe dir alles, meinen Körper und mein ganzes Wesen♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Bitte vertrauen Sie Ihr Leben jemandem wie mir an♪
♪I assure you there's no one♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪I assure you there's no one♪
♪Ich versichere dir, da ist niemand♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Ich könnte dich niemals mehr lieben als ich♪
♪No one♪
♪Niemand♪